# kudryavtsev
Tinkoff fintech lab

# Task
В качестве задания предлагаем Вам написать android-приложение со списком фильмов и их
детальным описанием.
В роли источника данных для нашего приложения будет выступать API кинопоиска.

# Основные требования к приложению:
  1. На главном экране необходимо отображать список популярных фильмов.
  2. В каждой карточке фильма на главной странице минимум должны содержаться следующие
  элементы:
  2.1 Наименование фильма.
  2.2 Изображение-постер фильма.
  2.3 Год выпуска.
  3. При клике на карточку открывается экран с постером фильма, описанием, жанром, страной
  производства.
  4. Если сеть недоступна или в процессе загрузки произошла ошибка, необходимо предусмотреть
  уведомление пользователя об этом.
# Необязательные требования, но будет плюсом, если Вы сможете их реализовать:
  1. При перевороте экрана список фильмов будет занимать только 50% экрана, во второй половине
  будет отображаться экран с описанием фильма.
  2. На главном экране присутствуют разделы «Популярное» и «Избранное». При длительном клике на
  карточке, фильм помещается в избранное и хранится в базе данных. Фильмы из избранного
  доступны в оффлайн режиме.
  3. При просмотре популярных выделяются фильмы, находящиеся в избранном.
  4. В разделах доступен поиск фильмов по наименованию.
# Так же будет здорово, если:
  Приложение написано на Kotlin.
  Обеспечена общая плавность и стабильность приложения.
  Во время длительных загрузок, отображаются шиммеры/ прогресс бары.
  Ответы от API должны быть закешированы хотя бы на время сессии.
  Приложение покрыто UNIT тестами.
# * Примечания к реализации:
  Для получения топа фильмов используйте get запрос /api/v2.2/films/top с параметрами type =
TOP_100_POPULAR_FILMS .
  Для получения описания фильма используйте get запрос /api/v2.2/films/top/<id фильма>
  В качестве ключа API можно использовать e30ffed0-76ab-4dd6-b41f-4c9da2b2735b, этот ключ не
имеет ограничений по количеству запросов в сутки, но имеет ограничение 20 запросов в
секунду. В качестве альтернативы вы можете зарегистрироваться самостоятельно и получить
собственный ключ, но тогда будет действовать ограничение в 500 запросов в день, учитывайте
это в момент отладки приложения.
  Мы предлагаем следовать примеру нашего дизайна, который можно посмотреть тут. Но если
вы уверены, что Ваш вариант дизайна будет лучше – можете сделать по своему.
